Ella y Fu Beihong
son las dos cartas que sostiene Li Liying, una brillante y la otra oscura.
deberíamos hacerlo juntos
o ninguno de nosotros.
¿Por qué no?
Ahora
para recopilar la inteligencia de Fu Beihong primero.
Hasta que tomemos medidas
tomar medidas contra Fu Beihong,
la atención de los enemigos se distraerá.
Aprovecharemos esta oportunidad para distraer a Tang Xingru.
Admiro mucho la experiencia de Du Juan
luchando contra enemigos,
para asegurarse de que Fu Beihong
y luego hacer los siguientes planes.
Eso es lo que quiero decir.
Estoy fuera.
¿Me voy?
No toques tu nariz.
Comer bien.
PRECAUCIÓN
¡lucha!
¡Lucha!
Vamos.
Hola, viejo Zhao.
Eres demasiado descuidado.
Ni siquiera sabía que había gente siguiéndome.
Estoy siendo seguido.
¿Quién es?
Por alguien.
Échale un vistazo.
¿Quién es ese?
Yue Yan.
¿Lo que está mal con él?
¡Voy a salir!
Leyan.
Voy a salir.
¡Yue Yan! ¡Ese es Leyan!
¡Yue Yan, soy yo! ¡A mí!
Ese soy yo. es tu padre
¿Padre?
¿En realidad?
En realidad.
Sí
es padre
Padre.
¡Padre!
¿Qué te trae por aquí?
¿Por qué... por qué de repente viniste aquí?
Te extraño
papá.
Buena hija.
Padre.
Él estaba sorprendido.
¡Padre!
Está bien. no llores
Para de llorar.
Nunca soñé que mi hija
saldría de
de los bolsillos.
¿Por qué no estás hablando?
¿Puedes hablar conmigo un rato?
¿Está bien?
Cariño, lo siento mucho.
Dime algo.
Antes no eras así.
Han pasado dos años.
Fuiste a verme en su lugar.
¿Sigo siendo tu hija?
Padre.
Esto que estoy haciendo ahora
No es bueno que nos veamos a menudo.
Tú lo sabes.
Te meterás en problemas si ves demasiados de ellos.
Sabes
los japoneses están invadiendo nuestro país.
Nuestro país y nación
se enfrenta a un desastre.
cada chino
debe levantarse y resistir
y expulsarlos.
¿Bien?
¿Cómo es que las otras personas que estaban peleando
¿Cómo es que no tienes hijos?
El trabajo que hice con ellos.
¿Por qué me diste a luz entonces?
Bueno, yo...
me quedo en casa de otro
y llamarlos papá.
Pero cuando salí,
y yo fui considerada como la hija de un traidor.
¿Cuál es el significado de vivir?
Lo lamento.
Está bien, lo siento.
Lo siento.
no te conozco
ese no es mi padre.
Si no lo es, lo es.
Por favor
este...
La barba
Me pegaron para ocultar mi identidad.
¿Se ocultó su identidad?
Sí. Mira este.
Mira este.
¿Es falso?
por favor ven y
quitar esto para mí.
Está bien. Solo empuja.
Solo empuja.
¿Es papá esta vez?
Padre.
¿No te dolió cuando golpeé tu cara hace un momento?
No. No lo hizo.
Realmente no lo hace.
¿Tu puño realmente puede doler tanto ahora?
Golpéala de nuevo.
Una vez más. ¿No te dolerá? Vamos.
Padre.
No culpes al tío Wei.
tio wei
estar con el Gran Océano.
Él te quiere
ser hija de la hija.
Ser la hija de la hija?
Esto es interesante.
¿Quién le hizo un agujero?
Vamos.
Muéstrame
el océano está arruinado.
Pero tampoco puedes jugar con eso.
Viejo Zhao.
Voy a escribirte una carta.
Eso... Eso es imposible.
No debemos estar en contacto.
Mis cartas son muy secretas.
Y no será descubierto ni siquiera por otros.
No importa cómo lo guardes,
no importa cuán secreto sea, otros pueden encontrarlo.
Puedo comprar el colgante Papa Bear y Cub Bear
que me diste
al bosque detrás de la tienda de fideos de arroz.
Entonces
debajo del colgante.
Eso será un secreto.
¿Qué pasa si alguien va a recoger flores?
Y encontró su tesoro accidentalmente. Él dijo
dijo que esto es fácil de escalfar
¿qué pasa contigo?
No importa robarla.
Es solo una carta de una hija que extrañaba a su padre.
no se enterarán. No te preocupes.
Y si...
La hierba crece más alta.
Ni siquiera puedes encontrarte a ti mismo,
En el pasado.
Papá.
Qué...
¿Eres un completo tonto?
¿No dije que tiene un archivo adjunto?
Puedes ir a buscarlo.
¿Sabes cuál es tu mayor defecto?
¿Qué es?
¿Muy listo?
También puedes ser inteligente.
Gracias Señor.
¿Es lo mismo que la comida que tenías cuando eras niño?
Papá, no me mires comer.
Seré feliz cuando te vea comer.
Mi tonta hija.
Entonces deberías volver tan pronto como termines de comer.
Está oscuro y tu madre estará ansiosa.
Le pedí al tío Wei que arreglara el rickshaw
para enviarte de vuelta.
No, puedo caminar de regreso yo mismo.
No puedo.
No es seguro que te vayas a casa tan tarde.
No es seguro que el tío Wei me envíe de regreso.
Él elegirá dónde te bajas.
En la puerta del No.76
Por supuesto que no puedes parar.
Eso es un poco más lejos.
Y entra allí tú mismo.
Entonces no hay problema.
Papá, tu identidad es especial.
Puedes entender eso, ¿verdad? Tal vez deberia...
Te enviaré de vuelta yo mismo.
Padre.
no me has dicho
usted es un comandante central en el ejército
o un miembro del Partido Comunista?
Cuando creces,
conocerás la ocupación de tu padre.
Entonces me voy.
No puedes venir aquí de nuevo.
no puedes decirle a nadie
que contárselo a nadie.
¿Entiendo?
Vamos.
Para.
Eso es suficiente.
Vamos a casa.
¿Qué tal el coche?
siéntate
vamos.
¿Adónde vas?
Al apartamento 49 Jisfield Road.
Está bien.
Siéntate.
¿Por qué estás de vuelta?
¿Dónde está Le Yan?
No quiero que la despidas.
No vi a nadie cuando me paré en la intersección.
Esto es malo.
¿Le pasará algo?
No, no le pasará nada.
Ella es una adulta ahora.
En este momento,
hay una cueva en el océano que ha desaparecido.
Yue Yan se lo quitó por diversión.
Le dije que no jugara con eso.
Esto es mío
inventarlo primero.
Tendré que recuperar eso.
Debes pagar por la organización.
¿Por qué fueron detenidos?
Extrañar,
pague la tarifa primero.
Todavía no hemos llegado al lugar.
Cómo puedo saber
no tienes dinero
y tomar el autobús gratis?
¿Cuánto quieres?
Un océano.
Eres un ladrón.
¿Qué deseas?
Tengo que recordarte esto.
Una niña pequeña
Es peligroso caminar solo de noche.
No seas tonto.
¿Como pudiste?
Realmente quieres huir.
Suéltame.
¿Te niegas a pagar?
No!
Dame el dinero.
¡No, eso es mío!
¡Darle!
Suéltalo.
¡Dámelo!
Devuélvemelo.
Hay un agujero aquí.
¿Cuánto dinero es esto?
Bien.
Los dólares de plata no valen nada.
Por favor devuélvemelo.
De ninguna manera.
Es mejor que nada.
Esperar.
Mañana,
Lo cambiaré por un buen océano, ¿de acuerdo?
Uno nuevo.
Suficiente por favor.
Esperar.
Date la vuelta allí.
(Está en la puerta de la frutería Dongli).
17:00 (Frutería)
Tienes que venir.
Jovencita, ¿por qué eres tan prolija?
Apartese del camino.
¡Por favor venga!
DE ACUERDO. DE ACUERDO.
¿Qué estás haciendo?
No te muevas.
Déjeme ver...
Este...
¿Incluso tocas esto?
¿Cómo te atreves a criticarme?
¿Dónde estuviste esta tarde?
Dije que recogería el almuerzo.
¿Dónde está el almuerzo?
I...
Les diré a mis padres cuando regresen.
¿Saliste a jugar sin mí?
No, no puedo.
No les digas.
Puedes contar conmigo entonces.
Los demandaré.
Entonces demandarlos.
Está bien. Está bien.
Espera un segundo.
Te conseguiré algo.
este chocolate
este chocolate es de mamá.
Ahora es tuyo.
¿Saliste con el hermano Wentian?
Eso no es cierto.
Piedra.
De todos modos, no te metas en mis asuntos.
Mantenlo en secreto para mí, yo lo mantendré para ti.
Guarda estas cosas.
He revisado la ropa. Por favor, lávelos lo antes posible.
Necesito devolvérselo a Li Shi Lian.
Qué pasa
Su Yalu dijo que
debe haber ácido clorhídrico en la ropa.
¿Qué ácido?
Ácido clorhídrico.
Una solución corrosiva.
Una solución electrolítica
Puede producir hidrógeno, que es ampliamente utilizado
para la industria química.
Cloruro de hidrógeno producido después de la volatilización del ácido clorhídrico
tiene un olor acre.
era consistente con
En la discoteca.
Hablas como si estuvieras hablando del Libro Todopoderoso.
Por favor dígame
¿Prueba que Fu Beihong
¿En la oficina de Qian Yunsheng?
Todavía no podemos confirmar
porque el ácido clorhídrico es un químico de uso muy común.
Su uso es muy amplio.
No se pueden confirmar.
Es usarlo en el experimento de la tecnología de torneado de carbón.
pero tu dijiste eso
es tan amargo
apareció en la ropa de Li Lian.
¿También apareció en la oficina de Qian Yunsheng?
Eso...
Eso es sospechoso.
Sí
así que quería confirmar
lo escondió en la oficina de Qian Yunsheng,
para encontrar la evidencia.
¿Cómo lo encontramos?
A menos que irrumpamos en su oficina.
Eso es imposible.
Es imposible.
Tenemos que encontrar una manera.
Con una cojera.
Sí, la pierna derecha.
Esta es la única característica
que podemos captar sobre Fu Beihong.
Que paralizó a Fu Beihong
finalmente lo atrapamos.
Las cosas de los experimentos
que pasamos a nuestros superiores
¿sobre esto?
Hasta ahora solo se ha encontrado ácido clorhídrico.
Y otros reactivos químicos de uso común.
No podemos hacer ningún otro juicio.
Vi un aviso en la escuela que
que mañana por la noche,
van a celebrar la anual
celebrada una vez al año.
Yo pense acerca de
todos en su escuela
fue a una cena.
Incluyendo al subdirector Zheng Nanyan.
Creo
aquí hay una oportunidad para hacer un movimiento.
Entrar al Edificio 5 para confirmar que
incluso puede eliminar a los traidores en el acto.
No podemos esperar más.
¿No podemos dejar que Old Zhao y los demás esperen?
La reunión de personal se lleva a cabo una vez al año.
Es una rara oportunidad.
¿No vio el viejo Zhao la sombra de un hombre?
esto me hace
peor me siento.
¿A qué hora empezaron a actuar?
15 minutos después de las 8:00,
Entré en la Tienda Roja antes que ellos.
Debo ver con mis propios ojos.
Quieres robarlo de la Cuenta Roja.
A la oficina de Qian Yunsheng.
Esta es la única manera.
¿No es tan peligroso como el Viejo Zhao y los demás?
al menos puedo
como mi tapadera.
Pero pedirle a Zhao y a los demás que actúen ahora
Me siento tan preocupado.
Es demasiado obvio entrar en la carpa roja durante el día.
Solo podemos entrar de noche.
Tía.
Estás en casa.
¿Tuviste una buena clase hoy?
Yue Yan.
Vamos juntos.
No puedo.
Tengo que hacer algo.
Me iré ahora.
Nos vemos.
Nos vemos
tía, ¿puedes decirme la hora?
Son casi las cinco y media.
Todo bien gracias.
Director Fang!
¡Director Fang, bienvenido!
¡Para ver al Gerente Qian aquí!
Necesito hablar con él.
Está bien.
Subdirector Fang, déjeme tomar una copa con usted.
¿Director Fang?
Maestro Qian,
¿Hay un espía aquí?
¿De qué estás hablando?
Soy gerente de un club nocturno.
No soy el número 76.
Charlé con la señorita Su
Charlé con la señorita Su aquí.
Giro de vuelta
entonces mi marido lo sabe.
Dime.
¿Cómo lo supo?
¿Eso es todo?
-¿Eso es todo? -¿Qué ocurre?
¿No es un gran problema?
Sí
como dice el viejo refrán,
Es difícil criar niñas y villanos.
Sabes cómo
durante los últimos días?
Ella es una arpía.
Solo una mujer como tu
es digno de ti. Ven aquí.
Beber.
¿Qué estás haciendo?
Vine a beber.
¿Toma una bebida?
¿Tienes una cita?
Soy la esposa de Fang Jiashu,
subdirector de inteligencia No. 76, esposa de Fang Jiashu.
Fang Jiashu, ¿el subdirector?
¿Necesito una cita para conocerlo?
señora colmillo,
por favor espere.
Gerente Qian, Director Fang
señora. Colmillo está aquí.
¿Quién es la Sra. Fang?
Tu esposa está allá.
¡Apresúrate!
Encuéntrame una habitación donde pueda esconderme.
No me digas que me ves. ¿Me escuchas?
Vamos.
Apresúrate.
señora colmillo,
Lo siento mucho.
El director Fang no está aquí hoy.
No?
Realmente no está aquí.
¡Vamos, apresúrate!
Ella no está aquí.
Ellos están aquí.
Seguir.
Encuentra a Fang Jiashu por mí.
Sra. Fang, realmente no vi al Director Fang.
Parece que estos son todos los gastos de Fang Jiachu.
No lo desperdicies.
Está bien.
Y mantuvo los frutos limpios.
Está absolutamente limpio.
¿Cómo puedes seguir vendiendo estos pasteles?
¿Esto es lo que vendes aquí?
¿Cuánto cuesta este?
750 yuanes por el plato de frutas.
El dim sum es de 800 yuanes.
Matar un cerdo es muy caro.
Las frutas y los postres.
Nuestro Xiao Tao Yuan
podemos tener buenas comidas ahora
Sabes
tienes puerta trasera?
No precisamente.
No tienes una puerta trasera al club nocturno.
¿Cuánto es el alcohol?
Este es whisky importado.
Es sólo 1.000 yuanes por taza.
Eso es caro.
El precio de una taza
Podría comprar una caja grande
en el mercado del puente Baidu.
Sra. Fang a ese precio.
Es tan ligero.
Mézclalo con agua, ¿no?
Eso es imposible.
Solo Fang Jiachu
tal tonto merece ser jodido por ti.
No, esto es... Esto es original.
Definitivamente no es agua.
Tiene que ser con agua.
¿Qué tal si sales?
Está sentada aquí como un dios de la puerta.
¿Cómo puedo hacer negocios?
Escúchame, Qian Yunsheng.
Ella me puede atrapar hoy,
ya no podrá hacer negocios.
¿Qué es esto?
Uno oscuro
No será mierda de ratón, ¿verdad?
Hay mierda de ratón en este frutero.
Mirar. Mirar. Eso es mierda de rata.
¡Mirar! ¿Eso es mierda de rata?
Estas son semillas de uva.
Debe ser mierda de rata.
No es imposible.
Echa un vistazo a tu corazón
bien.
Llame a su gerente.
Hay mierda de ratón en este frutero.
¿Cómo haces negocios?
Subdirector Fang.
La cuñada y la señora son increíbles.
Ahora sabes lo capaz que es.
No creo que haya venido por ti.
ella vino por mi,
para causar problemas.
¿Sabes que?
Debes pensar en una forma
para alejarla por mí.
Recuerda eso.
Para ayudarme
Es para ayudarse a sí mismo.
¿Entiendo?
Está bien.
Me ayudaré a mí mismo.
Ve a cuidar de nuestro invitado.
Su esposa, ¿verdad?
¿Quién es tu cuñada?
soy el gerente
Mi nombre es Qian Yunsheng.
¿Eres el gerente aquí?
Sí
¡Qué gran lugar es este!
Con mujeres hermosas y vino.
Robará el alma del hombre.
No lo menciones.
Abrimos nuestro negocio como de costumbre.
¿A quién intentas engañar?
¿Tienes que obligarme?
Mira tu cara.
Debes ser un mal tipo.
Dijiste que no me mentiste.
La mierda está en el frutero.
Que debes ser un mentiroso.
Tráeme a Fang Jiashu.
Cuñada.
Entonces yo...
Gerente, Gerente Qian, llamada telefónica.
Disculpe, tengo una llamada que contestar. Por favor tome asiento.
¿Adónde vas?
¿Dónde está Fang Jiashu?
Iré a buscar al Director Fang ahora.
Por favor tome asiento.
Dijo que conocería al director Fang.
¿Por qué estás esperando aquí?
¡Cámbialo por la Sra. Fang!
El mejor plato de frutas, el mejor vino!
Tráelo aquí.
Gerente
¿Qué pasa con la Sra. Fang y el Sr. Fang?
Pueden esperar y ver.
Tengo algo serio que hacer.
Ya no puedo jugar con ellos.
Vigila a la Sra. Fang.
Si vuelve a actuar salvajemente,
ella debe ser escoltada.
Ella no puede afectar a otros invitados.
Sí
Quiero mudarme a otro lugar.
Este lugar está tan cargado.
Eso no me concierne.
Profesor Fu Beihong,
dile a Li Xian cuándo vendrá la próxima vez.
Es un malentendido.
Sí. Nuestro
Te lo daré gratis.
Es gratis.
señora colmillo,
¿adónde vas?
¿Dónde está el gerente Qian?
¿Dónde está?
¿Fue a ver al director Fang?
Dejar de mentirme.
Creo que solo está encubriendo a Fang Jiashu.
¡Tengo que encontrar a este hombre!
Si me vuelves a tocar,
no, no te tocaré.
Tengo 76 años, subdirector de inteligencia,
subdirector de Inteligencia No. 76,
¿Cómo te atreves a actuar precipitadamente?
No me atrevo. no me atrevo
¡Apartese del camino!
señora colmillo
señora. Colmillo no está aquí.
No está abierto.
Que no es...
colmillo jiachu,
señora. Colmillo, no...
Lo siento, lo siento mucho.
La Sra. Fang es otro cliente.
Fang Jiashu, nuestro invitado.
Vamos, apresúrate.
¡Señora Fang!
Gerente
Adelante.
señora. Fang buscó en una habitación tras otra.
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Qué?
El cliente está enojado.
Llévala a la habitación 3.
Ella puede crear problemas.
Sí
colmillo de Jiishu
Colmillo ¡Excelente árbol!
¿Fang Jia Shu?
Sra. Fang, el gerente le preguntó
a la Habitación Privada No. 3.
El subdirector Fang te está esperando allí.
Vamos.
Habitación Privada No.3.
¿Está dispuesto a verme?
Bien.
No, no puede ser.
Estoy seguro de que estos dos hombres malos
trabajaron juntos para engañarme.
Para atraerme a la habitación 3
¿Y aprovechar la oportunidad para escapar?
No, eso no es cierto, Sra. Fang.
¿Está el gerente Qian allí?
Sra. Fang, escúcheme.
Fuera de mi camino.
Sra. Fang, escúchame,
-Señora. Colmillo. -Señora. Colmillo.
Sra. Fang, ¿por qué está aquí?
Gerente
estas escondiendo tu cabeza
estás escondiendo algo.
¿Dónde está Fang Jiahu?
¿Dónde está?
Llámalo.
Cuñada, realmente me hiciste daño.
¡Mirar! ¿Alguien puede estar escondido en mi oficina?
¡Cuñada, mira, mira!
Aquí, ¿verdad?
Aquí tampoco.
No puede ocultar a una persona.
tampoco se puede esconder a la gente.
Y este gabinete.
Por favor, no.
Incluso me hiciste parecer loco ahora.
Sé que soy del campo.
Y todos me desprecian.
Pero, ¿cómo le fallé a Fang Jiashu?
Yo di a luz a sus hijos,
Lo cuidé bien.
Y el
está buscando mujeres.
Sé que la señorita Su es guapa.
¿Que más puedo hacer?
Todos ustedes hombres malos
todo lo que sabes es hacer trampa.
Tu esposa está en casa cuidando a tu hijo.
Y el viejo
Eres tan desenfrenado.
Cuñada, ¿qué pasa?
Me mareó.
no puedo respirar
Conseguiré un conductor para que te lleve de vuelta.
Gracias, entonces.
Cuñada, tenga cuidado.
me molesta